（雷鳴）
（兵士の荒い息）
（ラウラ）ハァ… ハァ…
あっ…
（雷鳴）
（ラウラ）うっ…
（兵士）うっ はっ…
んんっ
（兵士の荒い息）
（雷鳴）
（シーナ）まとまらない髪の毛
温かいスープ
いつものパン
何の変哲もない 朝
（オミ）昨夜
西地区 第三ポイント周辺への
襲撃により
不運にも このクラスから１人
犠牲者が出てしまいました
（シーナ）はっ…
（女子）
えっ あの子？
（シーナ）
私たちは クラスメートの死を
（女子）
あんなに強かったのに
（シーナ）
私たちは クラスメートの死を
あっさり聞かされる
（オミ）
彼女の健闘をたたえるとともに
残された我々は
一層 日々の訓練に励み
能力の向上に努めてください
（シーナ）
誰かが死んだ時用の いつもの言葉
そして…
（オミ）では 授業を始めます
（シーナ）
何事もなかったように授業が始まる
（鐘の音）
（シーナ）ここは 身寄りのない
子供たちを受け入れ 教育し
戦争に駆り出す孤児院 兼
国戦(こくせん)用魔術兵器育成機関
10歳から17歳の少年少女を
年齢ごとに仕分け
この敷地内で共同生活させながら
魔法という
誰もが生まれ持った
少し不思議な力を
使えるよう 訓練する
全員 杖(つえ)は机の上に
（シーナ）人殺しができるように
（オミ）８番
８番 トツキ･シーナ
（シーナ）は… はい
（オミ）杖は どうしました？
あっ
すみません
はっ
（オミ）ちゃんと魔法で出しなさい
はい
あ… あれ？
（男子たち）ヒヒヒッ
（オミ）杖も
まともに出せないのですか？
この前も 簡単なミスで
ケガをしたばかりでしょう
（シーナ）はい
（オミ）フゥ…
あなた 亡くなった彼女と
同室でしたね
はい
（オミ）午後の授業を免除します
部屋の整理を
はい
（男子）
授業 出なくていいってこと？
（男子）いいな～
（セイラン）ちょっと！
（セイラン）
“いいな～”って どういう意味？
今の話 聞いてたでしょ？
トツキさんは…
（アリ）セイラン 授業中
-（男子）んん…
-（男子）怖(こえ)え～
（セイラン）ごめん
（シーナ）セイラン アリ…
（シーナ）んっ…
ううっ 言うこと聞いて
フゥ…
やっぱり 魔法って疲れる
学校に返すものは これで全部で
あとは…
何で…
何で みんな 平気なんだろう？
あっ
フゥ…
ハァ… やらなきゃ
きれい好きだったもんね
ちゃんと片づけるからね
（シーナ）やっと終わった
おなかペコペコ
よかった 残ってた
うう…
部屋まで我慢できないかも
ここでいっか
（シーナ）これで終わりなのかな
何事もなかったように
部屋は片づいて
朝になって
いつものように授業が始まって
それでいいのかな
（ラウラ）いいよね
（シーナ）はっ
（ラウラ）
シーナちゃんは いいよね 弱くて
戦争なんて ひと事だもんね
（シーナ）そうじゃない
そういうことじゃなくて…
（シーナ）あっ
あ…
えっ？
-（ミミ）ちょうだい
-（シーナ）えっ？
（ミミ）それ
（ミミ）ちょうだい
（シーナ）あ…
はい
（ミミ）よいしょ～
もう１個
（シーナ）えっ？　う… うん
（シーナ）やっぱり 本物の血
（ミミ）ん？
ケガしてるの？
えっ？　ああ これは…
（ミミ）見せて 見せて
（シーナ）ああっ ちょっと待っ…
いっ！
（フラン）ん？
（ミミ）痛い？
（シーナ）ううん
ちょっと びっくりしただけ
もう３日も前の傷だから 全然
（ミミ）ふーん
３日前だと痛くないの？
あっ うん 大した傷じゃないし
（ミミ）へえ～
面白い！
（シーナ）何が？
（シーナ）あ… あなたこそ
ケガ 大丈夫なの？
-（ミミ）ケガ？
-（シーナ）うん
してないよ
（シーナ）えっ
（シーナ）全部 返り血？
（ミミ）はあ～…
（においを嗅ぐ音）
（ミミ）いいにおい
（足音）
-（フラン）おい
-（ミミ）ん？
（ミミ）げっ 保健医！
（シーナ）フラン先生
（フラン）あんたね
帰ったら まず保健室
-（フラン）何回 言わせんのよ！
-（ミミ）うわ～っ！
こんなに汚して
誰が掃除すると思ってんの？
（ミミ）も～っ うるさい！
（シーナ）あ…
-（フラン）この子に何か言われた？
-（ミミ）離して！
（シーナ）えっ
（ミミ）ううっ 下ろせ～！
い… いえ 別に
（フラン）どっこいせ
（ミミ）がふっ
じゃ おやすみ
（ミミ）キモいぞ おっさん教師！
-（フラン）お黙り
-（ミミ）お話 途中だったのに！
（ミミ）邪魔しないでよ！
（ドアの開閉音）
（フラン）まったく…
どうして近づいたの？
生徒と関わるなって
200回は言ったと思うけど
-（ミミ）だって…
-（フラン）ん？
いいにおいしたから
あの子に
おにぎり もらったんでしょ？
そんなに おいしそうな
においだった？
（ミミ）ううん 何かね
ママみたいな においがしたの
へえ
ママなら ここにいるでしょうが
（ミミ）
ママは おっさんじゃないもん！
（シーナ）
それから すぐ部屋に戻り
シーツをかぶって
目をつむったけど
あの濃密な血のにおいが
肌に まとわりついているようで…
（鐘の音）
（シーナ）ああ…
（シーナ）一睡もできなかった
-（女子）ねえ あれ
-（女子）うん
（女子）
シーナちゃん どうしたの？
（女子）ほら 昨日 同室の子が
（女子）ああ…
（シーナ）何人…
何人 殺せば
あんな血まみれになるんだろう
（生徒たちの話し声）
鐘の音が
聞こえなかったんですか？
席に着いてください
今日は まず 新入生を紹介します
（女子）え～っ
-（シーナ）ああ…
-（女子）どんな子だろう？
（オミ）入りなさい
（女子）かわいい！
（男子）
まだ10歳ぐらいじゃない？
（シーナ）あっ…
ミミです
よろしく！
えっ
（ざわめき）
（オミ）
新入生のカガリ･ミミさんです
ミミ？
（女子）
ねえ ミミって あのミミ？
（男子）まさか
あんな小さくて
かわいい子なわけないだろ
ミミ
はっ…
昨日の女の子
彼女は10歳で入学してから
無所属でしたが
今日から この14歳のクラスに
所属することになりました
-（女子）14歳なの？
-（男子）同い年ってこと？
-（ミミ）あ～っ！
-（生徒たち）ん？
おにぎりの人だ！
んっ
うっ… ううっ
-（女子）おにぎり？
-（女子）おにぎりって何？
（男子）トツキさんの知り合い？
静かに
部屋割りですが カガリさんは
クラス番号 ７番になるので
-（オミ）トツキさん
-（シーナ）はひっ
（オミ）本日より
カガリさんと相部屋でお願いします
（シーナ）えっ？
（ミミ）ねえねえ ねえねえ
名前 何ていうの？
（シーナ）
えっ… トツキ･シーナです
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）うん
（ミミ）ねえ シーナ
ミミたちのお部屋って
どんななの？　広い？
二段ベッドある？
に… 二段ベッドはないかな
（ミミ）シャワーは？
（シーナ）
部屋にはないよ 共同だから
え～？
（シーナ）
めちゃくちゃ話しかけてくる
（ミミ）それは？
何 持ってるの？
（シーナ）あっ…
同室だった子のぬいぐるみ
棺(ひつぎ)に入れてあげようと思って
（ミミ）ふーん
みんな どこ向かってるの？
（シーナ）えっ 知らないの？
（ミミ）うん
（シーナ）講堂だよ
祈りの時間って知らない？
（ミミ）知らなーい
（老婆先生）この者の魂が
無事に 天にたどり着かんことを
未来永劫(えいごう) 幸福に包まれ
全ての苦しみから
解き放たれんことを
先生が お祈りの言葉を
唱えている間に
棺に お花や
持ち寄ったものを入れていくの
ふーん
死体 入ってないのに？
（シーナ）しーっ
戦場の生徒や兵士は
命を管理されていて
死ぬと すぐ 体が消えるように
なっているから しかたないの
（ミミ）うん 知ってる
（シーナ）えっ？
死体があると そこから敵に
情報が漏れるかもしれないもんね
う… うん そう
（ラウラ）
シーナちゃんは いいよね 弱くて
（老婆先生）この者の魂が
無事 天に昇らんことを
ねえ これでいい？
ん？
（シーナ）バイバイ
ん～ 米は？
今日はパンの日だから
（ミミ）ふーん
（シーナ）食堂も初めてだったんだ
（男子）ミミ？　どれ？
（女子）ほら あそこ ちょうど後ろ
（シーナ）何か すごい見られてる
（ミミ）ん？
（シーナ）んっ
-（ミミ）シーナ
-（シーナたち）あっ
おいしいね！
（シーナたち）か… かわいい
（シーナ）えっと… かわいいから
注目されてるってこと？
（アリ）お向かい
座ってもいいかしら？
（シーナ）アリ セイラン
もちろん ぜひ座って
（ミミ）ん～
はじめまして カガリさん
あ～… あっ？
アリっていいます
彼女はセイラン
同じ14クラスよ よろしくね
（ミミ）ミミでいいよ
（アリ）フフッ
ありがとう ミミちゃん
-（ミミ）ん？
-（セイラン）んっ
ところで ミミちゃんは
本当に あのミミなの？
-（セイラン）んんっ！
-（ミミ）ん？
ちょ… ちょっと アリ！
あら セイラン
気にしてたでしょ？
だ… だからって…
“あの”？
（セイラン）
もしかして シーナ 知らないの？
ミミのうわさを
（シーナ）えっ？
（アリ）ミミ
この学校に代々 伝わる—
先生が秘密の特訓で育てた秘密兵器
-（シーナ）あ…
-（ミミ）ん？
（アリ）うわさでは 昨日も
ミミが敵を何体も倒してきたとか
昨日…
（セイラン）ううん
やっぱり とても そうは見えない
単に名前が同じだけ…
（放送のベル）
（アナウンス）召集令 召集令
これより読み上げる者は
至急 正門前に集まるように
１４-０７ １６-０６ １６-１２
１７-０１ １７-０４ １７-０５…
１４…
（男子）14クラスから召集？
（男子）間違いじゃないか？
（アリ）
１４-０７ ミミちゃんでしょ？
うん？　あっ そうだ
ミミも番号 もらったんだよね
行ってくる！
（生徒たち）おおっ
（セイラン）呼ばれた
（アリ）ということは やっぱり
本物なのかもね ミミちゃん
じゃあ…
（セイラン）そうよ！
あなたの新しいペアは
伝説の秘密兵器ってことよ
（シーナ）んんっ
セイラン ナイフ持ったままよ
（セイラン）あっ ごめん シーナ
何だか楽しくなりそうね
（女子）
ねえ この間 貸してもらった本さ…
-（男子）自習だって
-（男子）やった 何する？
-（男子）外 行かない？
-（男子）いいよ
（セイラン）
もしかして シーナ 知らないの？
ミミのうわさ
（シーナ）知らないよ
知りたくもない
戦争で誰が強いだとか
誰が殺したとか 誰が死んだとか
（ラウラ）
戦争なんて ひと事だもんね
（シーナ）ハァ…
（シーナ）私が間違ってるのかな
（フラン）トーツーキーさーん
（シーナ）あっ フラン先生？
（フラン）フフッ
（足音）
（フラン）ミミの荷物
部屋に運ぶの 手伝ってくれない？
夜には戻ってくると思うから
（シーナ）あ…
（フラン）あれと それと これ
-（シーナ）ううっ
-（フラン）よろしく
（シーナ）は… はい
（においを嗅ぐ音）
（シーナ）
ひっ！　な… 何ですか？
-（フラン）なるほどね
-（シーナ）えっ？
（フラン）ううん
よろしくね ミミのこと
（シーナ）あ…
あっ あの… ミミって
あのミミなんですか？
（フラン）“あの”って？
（シーナ）その…
先生が特訓して作り上げた—
伝説の秘密兵器だとかいう…
フッ
ミミは ミミよ
心配しないで
今日は ちゃんと
シャワー浴びさせるから
（シーナ）んん…
（シーナ）ハァ…
シャワー浴びさせるとか
そういうことじゃないんですけど
大体 質問には
全然 答えてくれないし
だろうなとは思ったけど
んんっ
（シーナ）こ… こんな所で
チューしてる
（シーナ）うん
ん？
しーっ
あれは
チ… チューじゃなくて修復魔法
（ミミ）しゅうふく？
（シーナ）うん
相手に直接 魔力を注いで
傷を癒やすの
波長が合わないと なかなか
うまくいかないっていうけど
緊急の時
保健医がやってるの 見たことある
おお～
（シーナ）めちゃくちゃ興味津々
（シーナ）普通に寝てる
明日からも
ずっと一緒なんだよね
みんな 注目するんだろうな
ううっ…
何か おなか痛くなってきた
（シーナ）うっ うううっ
あっ
眠れないの？
ご… ごめんなさい
起こしちゃった？
何か うなってたから
おなか痛いの？
大丈夫 大したことないから
すぐに治ま…
（シーナ）そのキスは
やわらかな せっけんのにおいと…
治った？
（シーナ）血の味がした
♪～
～♪